Repository: aleksandrasobanska-cyber/Skyscanner_MateCAT_LQA
Catalog: XLIFF_Downloads_November/*/1014580544__1003484458__*__seo__182.xlf
Languages: korean

# tu1
source: Experience the perfect blend of stunning beaches, historic sites, and vibrant nightlife.
korean: 아름다운 해변과 유적지, 흥겨운 나이트라이프를 함께 경험하세요.

# tu2
source: @@entity_city_name@@ flights
korean: @@entity_city_name@@ 항공편

# tu3
source: Relax on sunny beaches, explore charming towns, and savour the flavours of Andalusia.
korean: 햇살이 따사로운 해변에서 노닐고 아름다운 마을을 둘러보면서 안달루시아의 매력을 만끽하세요.

# tu4
source: Other @@entity_city_name@@ hotel brands
korean: 기타 @@entity_city_name@@ 호텔 브랜드

# tu5
source: From Benidorm to Alicante, savour the sun, sea, and vibrant Spanish culture.
korean: 베니도름과 알리칸테 등 스페인의 태양과 바다, 생생한 문화를 만날 수 있는 도시로 떠나보세요.

# tu6
source: Hotels near airports
korean: 공항 근처 호텔

# tu7
source: Enjoy sun-soaked beaches, charming villages, and world-class golf in Portugal's southern paradise.
korean: 햇살이 내리쬐는 해변과 매력적인 마을, 세계적인 골프 코스가 있는 포르투갈 남부를 소개합니다.

# tu8
source: @@entity_city_name@@ car hire
korean: @@entity_city_name@@ 렌터카

# tu9
source: Discover ancient ruins, turquoise waters, and the warm welcome of Turkey's Mediterranean gem.
korean: 보석처럼 아름다운 튀르키예 지중해에서 고대 유적과 에메랄드빛 바다를 감상하고 따뜻한 정을 느끼세요.

# tu10
source: Experience luxury and adventure in the city of skyscrapers, deserts, and world-class shopping.
korean: 고층 빌딩과 사막, 세계적인 쇼핑몰이 모두 있는 도시에서 럭셔리의 정수와 모험을 경험하세요.

# tu11
source: Immerse yourself in the vibrant colours, bustling markets, and rich history of this ancient city.
korean: 생생한 색채, 활기찬 시장, 풍부한 역사를 품은 고대 도시의 매력에 빠져보세요.

# tu12
source: Hotels in @@entity_city_name@@
korean: @@entity_city_name@@ 호텔

# tu13
source: Hike through volcanic landscapes, relax on golden beaches and enjoy the laid-back Canarian vibe.
korean: 화산 지형을 하이킹하고 황금빛 해변에서 휴식을 취하며 카나리아 제도의 여유로운 분위기를 만끽하세요.

# tu14
source: More hotels
korean: 호텔 더 보기

# tu15
source: Step back in time with ancient history, crystal-clear waters, and a vibrant Mediterranean atmosphere.
korean: 고대 유적지를 둘러보고 수정처럼 맑은 지중해 바다, 활기찬 분위기를 즐기며 시간 여행을 떠나보세요.

# tu16
source: Discover the energy of the Big Apple, from iconic landmarks to vibrant neighbourhoods.
korean: 뉴욕을 상징하는 랜드마크와 다채로운 지역을 돌아다니며 '빅 애플'의 에너지를 느껴보세요.

# tu17
source: From the majestic Mount Teide to sunny beaches, there's adventure and relaxation here in equal measure.
korean: 웅장한 테이데산과 화창한 해변을 오가며 모험과 휴식을 동시에 즐기세요.

# tu18
source: Dance the night away and soak up the sun on the island of eternal party and pristine beaches.
korean: 신나는 파티가 열리고 깨끗한 해변이 펼쳐진 섬에서 밤새 춤을 추고 햇살에 몸을 맡기세요.
